Yaşıyor muyum?
Yoksa çoktan öldüm mü?
Etrafı görecek kadar ışık yok.
Görünüşe göre henüz ölmedim.
Neredeyim ben?
Büyük Orcus Labirenti'nde epey derine düştüm...
Kimsenin ulaşamayacağı kadar derinde olamam, değil mi?
Her durumda, üst katmanlara bir an önce çıkmalıyım.
Yukarı çıkan merdivenler bulmalıyım.
Bu kat çok büyük... Önceki katlara hiç benzemiyor.
Bir tavşan? Bu kadar derinde mi?
Derin katlardaki canavarların daha güçlü olduğunu sanıyordum...
Kahretsin! Bu tavşan inanılmaz güçlü!
Beni buldu!
Yiyor onu...
Sadece bir avcının avıydı.
Tıpkı benim gibi!
Kolum!
Kolumu yedi!
D-Dönüştür!
Dönüştür!
Dönüştür, Dönüştür, Dönüştür, Dönüştür!
Dönüştür, Dönüştür, Dönüştür, Dönüştür, Dönüştür!
Uzaklaş, uzaklaş, uzaklaş, uzaklaş, uzaklaş!
Kahretsin, kanama durmuyor...
Bayılıyorum...
Kolum acıyor...
Bu... bir Kutsal Kristal.
Bin yıllar boyunca mananın kristalleşmesiyle oluşan efsanevi bir taş...
"Mana doygunluğu sıvılaşarak taştan akmaya başlar."
"Bu sıvıya Kutsal Su denir ve her yarayı iyileştirip, her laneti kaldırabilir."
"Durum: Hajime Nagumo"
"Yetenekler: Dönüştürme, Dil Anlayışı"
Sınıf arkadaşlarıma yardım etmek için Kraliyet Kütüphanesi'ne gidip bilgi topluyordum,
"Durum: Hajime Nagumo"
"Yetenekler: Dönüştürme, Dil Anlayışı"
ama görünüşe göre savaşamazsam,
"Durum: Hajime Nagumo"
"Yetenekler: Dönüştürme, Dil Anlayışı"
buradan çıkmam ya da hayatta kalmam imkansız.
O şeyle savaşamam!
Bir Behemoth'tan bile daha güçlü!
Labirente hiç girmemeliydim...
Birisi, yardım edin!
Dinleyin! Labirentte herkes birbirine yardım eder.
Ne olursa olsun, anlaşıldı mı?
Anlaşıldı!
Herkese güvenliğini sağlayacağım!
Teşekkürler, Amanogawa-kun.
Neden kılıçla uğraşıyorsun ki? Hâlâ tamamen işe yaramazsın.
İyi misin, Nagumo-kun?
Evet.
Daha çok çalışmalısın, Nagumo.
Senin yerinde olsaydım,
her boş anımı biraz daha güçlenmek için çalışarak geçirirdim.
Bu da ne? Çok parlak.
Bu...
O bir glanz kristali. Bu kadar büyüklerine sık rastlanmaz.
Görünüşe göre nişan yüzüklerinde popüler bir taş.
Çok güzel!
O zaman gidip alayım!
Hey! Tek başına gitme!
Güvenli olup olmadığını bile kontrol etmedik!
Bu bir tuzak! Geri çekilin!
O merdivenlere koşun, çabuk!
Teşekkürler, Shizuku!
Herkese, çabuk!
Hareket edin! Burada ölmenize izin vermeyeceğim!
Ey Tanrım, sevgili çocuklarına zarar vermek isteyenlerden
onları koru,
ayaklarımızın altındaki toprağı düşmanlarımızı uzak tutan kutsal bir zemin yap!
Kutsal Zemin!
Kaç, Kaori!
Dönüştürme mi?
Nagumo-kun!
Koş! Şansın varken!
İyi misin, evlat?!
Bu uzun sürmez, Kaptan Meld!
Shirasaki-san ve kendini güvene al!
Hemen!
Yemin ederim, seni kurtaracağız.
Tamam... Devam edin!
Dayanmayacak!
Oradan çık, evlat! Biz seni koruyacağız!
Hazır mısınız?
Hazırız!
Koş, evlat! Çabuk!
Anlaşıldı!
Neden? Neden?
Neden? Neden?!
Öl artık. Öl!
Ölmek istemiyorum... Öl!
Hayır, ölmek istemiyorum... Öl!
Ölmek istemiyorum!
Kahretsin! Sol kolum çok acıyor!
Isırılıp koparıldı ama hâlâ acıyor!
Bunun suçlusu kim?! Kim suçlu?!
Kim? Kim yaptı bunu?! Kim, kahrolası?!
Yemin ederim, seni kurtaracağız.
Ateş!
İkinci atış, ateş!
Dayan, Nagumo-kun!
Ha?
Neden bu tarafa geliyor?!
Kimsenin beni öldürmek istediğini hatırlamıyorum.
Ama bu doğrudan beni öldürmek için yapıldı.
Kimdi o lanet herif?!
Oydu!
Ama neden?
Artık önemi yok sanırım...
Evlat!
Koş!
--Ne?!
--Biri ıskaladı mı?!
--Nagumo-kun!
--Yapma!
Ama Nagumo-kun--!
Hayır!
Shirasaki-san?
Gecenin bir yarısı, ne oldu?
Büyük Orcus Labirenti'nde
bizimle antrenmana gelmeni istemiyorum.
Lütfen. Çok kötü bir rüya gördüm.
Sana bir şey olacak gibi geldi...
Bir dakika bekle.
Karanlık bir yerdeydik,
ve sana seslendiğimde cevap vermedin...
Peşinden koştum ama yetişemedim...
V-Ve sonra...
Sonra?
Kayboldun...
Hımm...
Öyleyse beni korur musun?
Ha?
Benim Sentezci mesleğim çok sıradan ve savaşa pek uygun değil,
ama sen bir Rahibesin, değil mi Shirasaki-san?
Eğer ciddi şekilde yaralanırsam, güçlerinle beni iyileştirebilirsin.
Tamam. Söz veriyorum, seni koruyacağım Nagumo-kun.
Hayır!
Kimse beni kurtarmayacak...
Şimdi ne yapmalıyım?
Neden böyle acı çekmek zorundayım?
Ne yaptım ki? Neden başıma geliyor bu?!
Çılgın bir tesadüfle buraya getirildim,
sınıf arkadaşlarımın hepsi bana ihanet etti,
ve düşmanlar çok güçlü!
Bu umutsuz çukurda ne istiyorum?
Hayatta kalmak ve eve dönmek...
Benimle evim arasındaki her şey düşmanım!
Doğru. Eğer bir şey yoluma çıkıyorsa, bana zorla bir şey yaptırıyorsa...
...onu öldüreceğim!
Susadım ve acıktım da.
Kahretsin! Bir canavarı yemek zorunda kalsam bile umrumda değil.
Onu yiyeceğim!
Kes sesini! Açlıktan deliye dönüyorum!
Kes ve beni ye!
Bu güçlü canavarlar inanılmaz dirençli.
Tanrım, bu tahmin ettiğimden çok daha iğrenç...
Bu da ne böyle?!
Sanki içimden bir şey beni yiyor gibi...!
D-Durmuyor! Bana ne oluyor...
Lanet olsun, canavar eti yersen ölür müsün?
Bu Kutsal Su olmasaydı mahvolurdum.
Canavar eti beni parçalarken ölürdüm.
İlk kez hiç acı hissetmiyorum.
Vücudum hafiflemiş gibi.
Bana ne oldu böyle?
Kahretsin, bir şeytana benziyorum.
Sanırım durum çubuğuma bir bakmalıyım.
"Yetenekler: Dönüştürme (+Mineral Değerlendirme), Mana Manipülasyonu, Demir Mide,"
Canavar eti yemek seviyemi fırlattı, ha?
"Yıldırım Alanı, Dil Anlayışı"
Ve yeni yeteneklerim var.
Mana Manipülasyonu? Sanırım tam olarak söylediği şey, manayı kontrol edebiliyorum.
Kahretsin, büyüyü söylememe bile gerek yok.
Bu yetenekleri canavar eti yiyerek kazandım herhalde.
Yıldırım Alanı?
O hareket, ha?
Hey, başardım.
Mana ışığı kırmızıya dönüyor.
O iki kuyruklu kurt gibi fırlatamıyorum,
ama voltajı ve akımı kontrol edebilirsem...
Berbat kokuyor ama çiğ yemekten iyidir.
Her neyse, bir silaha ihtiyacım var.
"Yetenekler: Dönüştürme (+Mineral Değerlendirme), Mana Manipülasyonu, Demir Mide, Yıldırım Alanı, Dil Anlayışı"
Vay be! Bir taşa dokununca ne olduğunu anlayabiliyorum.
Doğru kullanırsam bir silah yapabilirim...
Taur Taşı. Sert bir siyah kaya.
Sertlik 8, Dayanıklılık 8.
Kuvvete ve sıcağa dayanıklı ama soğuğa zayıf.
Donunca zayıflıyor. Isı ekleyerek bağlanıyor.
Vay be!
Patlama Taşı, yanıcı bir taş.
Kapalı bir alanda basınç ve ısı uygulandığında patlayabilir.
Yani temelde barut.
Yeterli hacim ve basınçla,
en yüksek seviye ateş büyüleriyle yarışan patlamalar üretebilir.
Şimdi mermilerim var.
Aşırı sert Taur Taşı'ndan yapılmış altı atışlı bir revolver ve mermiler.
Her mermi Patlama Taşı tozuyla doldurulmuş.
Ve eğer onları Yıldırım Alanı ile hızlandırırsam...
Ona iyi bir isim vermeliyim...
Buldum; adı Donner olsun.
Bu hiç kolaylaşmıyor...
Durumumu kontrol edeyim...
İyi, sayılar arttı.
Daha önce yemediğim bir canavar yediğimde istatistiklerim çok yükseliyor.
Ve bu yeni yetenekler muhtemelen çıkışı bulmama yardımcı olacak.
"Çevik Adım"
Çevik Adım... İşte böyle ışınlanmıştı.
"Aerodinamik"
Aerodinamik... Havadan iterek hareket etmişti.
Sanırım favori canavarıma bir iyilik borcumu ödemeliyim.
Hey, uzun zaman oldu.
Kolumu atıştırmak hoşuna gitmiş miydi?
İşte ruh. Rövanş zamanı!
Seni öldürüp yiyeceğim!
Çevik Adım!
Doğru, ben senin düşmanınım!
Ben senin avlayacağın zayıf bir av değilim!
Aerodinamik!
Kahretsin!
Bu yaratığımla gurur duyuyorum. İyi bak!
Iyy, berbat bir tadı var.
Ama nedense diğer her şeyden çok daha lezzetli.
Yıldırım Alanı!
Eve gidiyorum...
Bunu atlatıp eve döneceğim!
Kim karşıma çıkarsa çıksın, ne olursa olsun...
Onları öldüreceğim.
ARIFURETA: Sıradanlıktan
Dünyanın En Güçlüsüne